${終焉逃避行
曲}：柊マグネタイト

終夜ノ摩天楼は　月の裏の鴻鵠模様
解＝闘争？逃走？　奈落を絡で移動
勢い侭、走り抜けよ。

青ノ@印を結う時は　呼吸を深く、両の眼は閉じて。
強制≠共生　堕落を搾で試行
勢い侭、斬り捨てていけよ。

祈って　只待って居れば
何か変わるか？救われた気にでもなるか？
依然　「労いは糧になる」と
吐き捨てて言った。

刃、風を斬る@様。泡沫に酔う音の渦を。
明鏡振るう因果も「陶然」と
見切って逸そ、逃げてしまえたら。

花霞と刹那の街　ーさあ、峡谷ノ都市へと急ごう！
数は約二百京里　ー足は、動く。

過去ノ@標を縫う時は　間を止めて、気流は塞いで。
矯正≠共生　苦肉の策で思考
勢い侭、斬り刻んでいけよ。ー嗚呼。

祈って　只待って居ても
何も変わらない？其んな事は理解している！
依然　「償いは@枷になる」と
然も、${悔(くや)}しそうに。

刀、君が云う@様。今し方覆う、${月陽(つきあかり)}を。

刃、風を斬る@様。玉響に酔う音の渦を。
玲瓏振るう因果をも「当然」と
見切って逸そ、逃げてしまえたら。

阿弥陀籤と理想の街　ーさあ、峡谷ノ都市へと急ごう！
数は約二百京里　ー足は、@未だ。

雨音、十六夜の月　ー${不途(ずっと)}此の時を待ち侘びていた
余す事無く願いは　ー叶う、今。